لا
آه وين، أسرع واتصل بالشرطة
دع الشرطة
أبعدوا هؤلاء اللصوص الصغار الثلاثة
يا سيدي، إنهم الشرطة
السيد وو، المعلم وو
نعم
أنا، أنا لي مودون
كنت أرغب في يوم من الأيام في اتباعك والتعلم منك
كيفية صنع صور مطبوعة على الخشب
المعلم وو
نحن نحقق في قضية
أداة الجريمة هي سكين نحت من الفلين
لقد جئنا مبكراً ولكن تم منعنا عند الباب
اندفعنا بتهور في لحظة ذعر
أرجو أن تسامحنا يا سيدي.
نعم، نعم
في السنوات الماضية، هذا الرجل العجوز
عاش في عزلة
ولم يغادر هذا المسكن قط
بل إن الأمر أكثر استحالة بالنسبة لي.
استخدام أداة حرفي للقتل
لقد أتيت إلى المكان الخطأ
أسرع واخرج
استمع لي
ما كان ينبغي لنا أن نعد بحلها في ثلاثة أيام
ما زلنا لا نملك أي خيط يقودنا إلى الحقيقة
حسناً، بخصوص ذلك
لا بأس حتى لو لم تتمكن من حلها في ثلاثة أيام
الأمر ببساطة أنك أنت، والدك
هو بخير، إنه بخير
تلقينا تقريراً
ذلك في النقوش الخشبية لمعبد ملك الحصان
تم العثور على شخص حي ينزف
كان هناك شخص حي داخل المنحوتة الخشبية
كيف يكون ذلك ممكنا؟
توقف تنفس الضحية تماماً
الجزء الخلفي من ما وانغي
تم التلاعب به
تم ربط نوعين من الخشب معًا
حسناً، تعال
لاو لي
ما هو الوضع؟
من الواضح
النوعان من المواد مختلفان تمامًا
لكن لون الخشب يكاد يكون متطابقاً.
وتم تركيبها معًا
لن يلاحظ الناس العاديون ذلك على الإطلاق
الفرق هنا
هذا ما يُطلق عليه فن لو بان السري
فن التطعيم
المتوفى، ذكر
حوالي خمسة وأربعين عاماً
تعرض لإصابة بالغة في الرأس نتيجة صدمة قوية
من مستوى التخثر يمكننا أن نرى
أصيب بالمرض في حوالي الحادي والعشرين من عمره
لكن
هذا ليس السبب الحقيقي للوفاة
السبب الحقيقي لوفاة الضحية
هو الحبس المطول في مكان مغلق
مما يؤدي إلى الوفاة نتيجة فقدان الدم المفرط
بعبارة أخرى
تعرض الضحية للهجوم في الحادي والعشرين
ثم تم دمجها في نحت الخشب
هذا صحيح
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق
يتقن
كيف تتركني هنا وحيداً؟
الجنة حقاً لها عيون
قام المدير تشين بخصم أجورنا نحن سائقي عربات الريكشا.
بل إنه تسبب في وفاة سائق.
فتح ما وانجيه عينيه
هذا ما أودى بحياته
بالضبط بالضبط
هو غني لكنه عديم الرحمة
كان لا بد أن ينال جزاءه
ما الذي تتحدثون عنه جميعاً؟
هل يستطيع ما وانغي حقاً أن يتحمل اللوم عن هذا؟
من الواضح أن أحدهم قتله وأخفى جثته.
السيدة تشين
لدي بعض الأسئلة لك
أول أمس، العشرين
في الساعة الثامنة مساءً
ذهب السيد إلى وكر القمار كالمعتاد
لم يعد إلى المنزل طوال الليل
هو عادة ما يكون كذلك
لذلك لم أعر الأمر اهتماماً كبيراً.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
ذلك عندما رأيته مرة أخرى اليوم
سيكون مجرد جثة
أين كنت ليلة الحادي والعشرين؟
لم أذهب إلى أي مكان، كنت في المنزل
بإمكان السائق ليو أن يشهد لي.
كل ما قالته السيدة صحيح
بعد أن أوصلت السيد إلى وكر القمار
عدتُ إلى المسكن القديم
في اليوم التالي ذهبت إلى هناك لكنني لم أجد السيد
لذا عدت
لم تستخدم السيدة السيارة في هذين اليومين
ولم تخرج هي الأخرى
هل حدث أي شيء غريب خلال هذين اليومين؟
ظهرت هيبي أ سي في الحادي والعشرين
لتحصيل دين مني
قال إن السيد فقدها له في الليلة السابقة
لكن لم يكن لديه أي سند دين
لذلك لم أدفع له
طلبت من كبير الخدم أن يطرده.
ضابط
لا أطيق الزعيم تشين حقاً
لكن لديّ والدان وأطفال لأعيلهم
كيف يمكنني أن أرتكب جريمة قتل؟
لم أقل أنك قتلت أحداً
أنا فقط أسأل
ماذا فعلت ليلة الحادي والعشرين؟
كنت أشرب وألعب الورق مع بعض السائقين
نعم
في تلك الليلة، أنا وتشن جينشنغ
وكان الأخ شيانغ زي جميعهم معًا
أنا لا أكذب عليك، أليس كذلك؟
إذن، إلى أي وقت كنت تشرب؟
شربنا حتى أغلقت الحانة
بإمكان صاحب الحانة أن يشهد
ما رأيك في الزعيم تشين؟
كيف حاله؟
حسنًا
الرئيس تشين رجل طيب
لم يكتفِ بتأجير عربة ريكشو لي
حتى أتمكن من إعالة أسرتي
بالكاد أستطيع إعالة ابني
من أعماق قلبي
أنا ممتن للسيد تشين
من تعتقد؟
الأكثر إثارة للريبة
شيانغ زي
سبب
يكره الكثير من الناس الزعيم تشين
شيانغ زي وحده يعتقد أنه جيد جداً
أظن
هذا أمر مثير للريبة للغاية
لقد راجعت حسابات شركات عربات الريكاشة
هذا الزعيم تشين قاسٍ للغاية
عندما تتعرض عربة الريكاشة للتلف
يستخدم أموال السائقين لدفع ثمن ذلك
إنه يستغل جميع السائقين دون استثناء
شيانغ زي
هل حتى أسوأهم حالا؟
حسنًا
فلنقم إذن بالتحقيق في هذا الأمر المتعلق بشيانغ زي.
يا بوديساتفا، باركني، يا آلهة، باركوني
بارك الله في الرئيس تشين لكي يسافر بأمان
لكن أرجوكم لا تبحثوا عني
بوس تشين
ارقد في سلام
سأحرق المزيد من المال الروحي من أجلك
لا تعود للبحث عني.
لقد سمعت ما قاله للتو، أليس كذلك؟
توسل إلى الرئيس تشين ألا يعود إليه
الضمير المرتاح لا يخشى طرقات منتصف الليل
هذا يدل بالتأكيد على وجود شيء ما يحدث
دعونا نفكر في
هل ينبغي لنا أن نذهب ونلقي القبض عليه الآن؟
إذا أمسكنا به الآن فسوف ننبه الثعبان
لنراقبه ليومين آخرين
ماذا تفعل
هذه خرافات إقطاعية
ألا ترى أن الروح قد تلبستها؟
استخدام البخور كدليل والتمائم كدليل
روح تشين تشنغكون
أظهر نفسك في الخلف
لقد ألحق بي شخص حقير الأذى
إذا لم يُعاقب بشدة
لا أستطيع أن أرتاح بسلام
هل تعرف من هو ذلك الشخص الحقير؟
لم أكن أنا
لا، لم أكن أنا
لم أكن أنا، لم أكن أنا
ليس أنا، ليس أنا
إنه هنا
لم أكن أنا
لم أكن أنا من قتلك
كان الشخص الذي خلفك
أيها الوغد الصغير
سأقتلك. ماذا تفعل؟
اترك الأمر الآن
قف
أنت تسميه القاتل
ما هي الأدلة التي لديك؟
المحقق يانغ
سيدنا
طلب مني أن أشير إلى القاتل
ويطلب منك أيضاً أن تحضر القاتل
تم القبض عليه وتقديمه للعدالة
السيدة تشين
عندما نقوم باعتقال الناس
نعتمد على الأدلة والبراهين الحقيقية.
حيل مثل استدعاء الأرواح
لا يمكن حل القضية
هذا الاستدعاء الروحي الذي قمت به
لا يمكن اعتبار ذلك حقيقياً بالتأكيد
قابله سيدي قبل وفاته
لا بد أنه القاتل الحقيقي
كف عن الكلام الفارغ
لم يكن لدى آ ون أي ضغينة ضد الرئيس تشين
لماذا قد يرغب في إيذائه؟
من الواضح أن الرئيس تشين هو من أمسك بك
وعلاقتك بسائقك
خشيتما الانتقام فقتلتماه معاً
أنت تكذب
جميع العاملين في المرآب يعرفون ما تخططون له أنتما الاثنان
زانٍ وزانية
أنت تستحق الذهاب إلى الجحيم
بالضبط
الآن بعد وفاة الزعيم تشين
أنت والسائق ليو
يستطيع الاستيلاء سراً على مرآبه
أنتما القاتلان
كلامك هراء
السيدة تشين
يبدو أننا بحاجة إلى التحدث مرة أخرى
إذا كنت حقاً على علاقة غرامية مع السائق ليو
أتمنى أن تقول الحقيقة
وإلا فلن تتخلص من شبهة القتل
سأعترف
أعترف
كان سيدنا مدمناً على القمار
كنت أشعر بالملل الشديد وأنا وحيد في المنزل
بعد أن التقيا مرارا وتكرارا
انتهى بي الأمر بالتورط مع شياو ليو
اليوم الذي ذهب فيه السيد إلى وكر القمار
أنا وشياو ليو
خرجا معاً
احرص
لا تدع أحداً يرانا
لقد تأخر الوقت جداً، ولا يوجد أحد في الجوار
أعطني قبلة أخرى
شخص ما قادم
اذهب وتحقق بسرعة
لا تدع أحداً يرانا
أسرع
سأقتلك اليوم
لقد صدقتم جميعاً أن آ وين هو القاتل
لكن لم يكن لديك أي دليل
إذن، توصلت إلى أسلوب الاستحواذ
استخدام صوت الزعيم تشين لتوجيه الاتهامات إليه
لم أكن أريد أيضاً أن يموت سيدنا دون سلام
لكنني كنت أخشى ما حدث مع ليتل ليو
سيتم كشفه
لذا فكرت في هذه الحيلة
سمعت
في ليلة العشرين
كان لديك خلاف مع الرئيس تشين
هل هذا صحيح؟
نعم
ذهب أبي ليسأله عن رواتبنا
لم يكتفِ برفض دفع أجري، بل رفض أيضاً أن يدفع لي.
كما أنه أهان والدي
لذلك لعنته عدة مرات
ثم بدأ يصرخ مطالباً بالضرب والقتل
أبي
كنت أخشى أن يتحول الأمر إلى شجار
لذا طلب مني أن أغادر أولاً
يمين
أنا من طلبت منه أن يذهب
ثم في ليلة الحادي والعشرين
ماذا كنت تفعل؟
لم أنتهِ من عملي في العشرين من الشهر
وبخني سيدي
في الحادي والعشرين طوال اليوم والليل
كنت في ورشة العمل
لم أحرك مؤخرتي على الإطلاق
سيدي يستطيع أن يشهد لي.
توفي الزعيم تشين ليلة الحادي والعشرين
لم يكن لديه الوقت لارتكاب الجريمة
هو ليس القاتل
بما أن التوقيت لا يتطابق
سأعود وأبحث عن سكين التقطيع
ثم اذهب إلى معبد ملك الحصان مرة أخرى
لمعرفة من كان بالضبط
من يمتلك هذه المهارة العظيمة
لإخفاء جثة داخل منحوتة خشبية
ما وانجي
أعتذر عن الإزعاج.
عذراً على الإزعاج
كان تخميني صحيحًا بالفعل
وهو مصنوع من خشب البلوط الفليني الصيني
يا لك من مجنون وقح
كيف تجرؤ على إيذاء جسدي الذهبي؟
ما وانجي
أنا أقوم فقط بالتحقيق في القضية
لا أفعل هذا لأي سبب آخر
ما زلت تجرؤ على الرد؟